[هذه الدراما خيالية وأي شبه لها
مع الواقع هو من قبيل الصدفة البحتة.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج
عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
لذا،
[الحلقة 3]
دعونا نجتمع على الأقل ثلاث مرات في الأسبوع.
ماذا؟
حب. دعونا نجربها بشكل صحيح.
هل أنت دائما هذا متشبث؟
ماذا قلت؟
ليس لدي أي نية على الإطلاق
من الزواج أو التعارف معك.
مُطْلَقاً.
لذا،
يبدو أنك أسأت فهمي.
لقد قلت أنني سأساعدك...
لذلك أنا أقول لك أنني لست بحاجة لمساعدتكم.
- ولا حتى قليلا؟
- ولا حتى قليلا.
ثم ماذا عن تلك الليلة؟
دعنا نقول فقط أننا استمتعنا كلانا.
دعونا نكون هادئين حيال ذلك.
اخفض صوتك. الناس يحدقون.
لا يصدق.
هذا أمر مثير للسخرية.
إنها لا تحتاج إلى أي مساعدة؟
"كن هادئا حيال ذلك"؟
سأتعامل مع الأمر، لذا استريحي فحسب.
هل هي تتخلى عن كل شيء
والذهاب إلى ألمانيا بهذه الطريقة؟
على محمل الجد...
حتى أنني غضت الطرف عنها
أن تكون مع رجل آخر.
أتعلم؟ بخير.
وهذا للأفضل على أية حال.
دعنا فقط نذهب في طرقنا المنفصلة.
ماذا؟ أين ذهب؟
يذهب السكرتير.
ثانية... هاه؟
أين ذهب؟
هل قال ذلك فعلا؟ الأب؟
أخبرتك.
إنه من عالم مختلف تماماً
يجب أن أواجهه في العمل كل يوم.
إنه الرئيس. وأنا مجرد موظف.
هل سيعجب به شخص فجأة
ادعى أن الطفل هو له؟ هل هذا منطقي؟
آه، عنادك غير واقعي.
هل الرجل يقترح الزواج
إلى امرأة لا يهتم بها حتى؟
هل تعتقد أنه قال ذلك
لأنه يحبني؟
يا بلدي، ثم لماذا؟
مسؤولية.
من الواضح أنه خارج المسؤولية.
لم أخطط للزواج على أية حال،
وترك هذا الخيار لا يؤدي إلا إلى رفع التوقعات.
السيدة هوي وون.
انتظر، سأتصل بك لاحقًا.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد كنت مجرد عابر سبيل.
هل أكلت؟
وهنا السيرة الذاتية والوثائق
جانغ هوي وون الذي طلبته.
[المدير جانغ هوي وون]
هذا الطفل لم يكن مخططاً له
وفي اللحظة الأكثر أهمية،
فرصة لمرة واحدة في العمر
لقد وصل جنبًا إلى جنب مع هذه الحياة الجديدة.
هل تبحث عن المال؟
أم أنك تحاول فخ رجل
لتسلق السلم الاجتماعي؟
سأدفع اليوم.
اطلب أي شيء تريده.
لقد طلبت منك الخروج، لذلك سأدفع.
لا، لقد عاملتني باللحم آخر مرة.
في الحقيقة، لقد حصلت على راتبي اليوم.
هل قمت باختيارك؟
أعتقد أن حياتي الخاصة هي
لا يزال أكثر أهمية بالنسبة لي.
علمتني الحياة
أن الطفل الذي يمكن أن يكون نعمة للبعض
يمكن أن تصبح عبئا على الآخرين.
يمكنك إنجاب طفل مرة أخرى
عندما تكون جاهزا.
مرة أخرى؟
ماذا يقول الأب؟
انه ليس ضد ذلك؟
لا يعرف بعد.
إنه قراري وحدي.
وسحبه لا يضر إلا جسد المرأة.
ماذا يمكن أن يفعل الرجال حتى؟
لا يمكنهم حمل الطفل لنا.
الطعام أصبح بارداً.
[أمي]
لقد جاءت بمفردها وبدت في حالة سكر بعض الشيء.
أنا آسف.
انهض، سآخذك إلى المنزل.
أستطيع أن أذهب وحدي.
توقف عن كونك عنيدًا جدًا.
ما مدى سوء الأمر إذا اتصلت بي؟
لقد تمكنت من إدارة الأمور بشكل جيد بمفردي.
ماذا تقول؟
مع السلامة.
سأدفع ثمن هذا...
شكرا لك على عملك الشاق.
أم!
لماذا تستمر في القول
ستفعل كل شيء بمفردك؟
ما مشكلتك؟
أنت تتصرف مثل هذا يجعلني غير مريح.
هل أنا غريب بالنسبة لك؟
إذا كنت لا تعتمد علي،
على من ستعتمد؟
هذه مشكلتك يا أمي.
لا تسمح لأحد أن يقترب منك أبدًا،
وهذا يدفع الجميع من حولك إلى الجنون.
لذا،
لهذا السبب خدع والدك؟
هل هذا هو؟
لماذا تحريف كلامي؟
تقصد ذلك، أليس كذلك؟
أنت تلومني الآن، أليس كذلك؟
في الأساس، أنت تقول
كل هذا خطأي!
نعم.
أنا لم أطلب حتى إخلاصك.
كل ما أردته هو القليل من الثناء أو الابتسامة.
كيف يمكنك أن تفكر فقط
عن نفسك حتى النهاية؟
لو كنت أنت،
لن أعيش مثلك أبدًا، أتفهمين؟
كان يجب أن تكون بجانبي.
حتى لو أدار الجميع ظهورهم،
كان يجب أن تكون معي!
أنت فتاة سيئة.
هوي وون، اشرب هذا.
انها أنانية جدا.
لا يمكنها أن تكون غير مبالية إلى هذه الدرجة.
لقد كانت هكذا في وقت سابق أيضًا.
إنها لا تهتم على الإطلاق
أن ابنتها حامل.
ولكن ما يزعجني أكثر هو
أنني قد أصبح مثل أمي.
قد ينتهي بي الأمر بالندم
الأشياء تماما كما قالت.
أنت...
مهلا، أنت أحمق!
لماذا أنت قلق بشأن ذلك؟
فقط لأنك اتخذت نفس القرار
لا يعني أنه سيكون هو نفسه.
أنت لست والدتك.
حتى لو كان لديك طفل،
يمكنك العيش بشكل جيد. فلماذا لا؟
فقط افعل ما تريد.
إذا رمى أحدهم الحجارة
سوف أتلقى الضربة نيابة عنك.
إذا كنت ستنجبين الطفل،
سأساعد في رفعه.
لذا اذهب إلى الطريق الذي تريده حقًا. تمام؟
تمام.
شكرًا لك.
ماذا ستفعل الآن؟
أنت لن تذهب في الواقع
للحفاظ عليه، أليس كذلك؟
هل تفكر حتى
عن الزواج من ذلك الرجل؟
لا، ليس الأمر كذلك.
مهلا، لن تذهب إلى المنزل؟
البقاء هنا؟
على أية حال، أنا سكرتيرتك.
رئيسي يسحب هذا الوجه الحجري الآن.
كيف يمكنني حتى العودة إلى المنزل؟
ما هذا؟
ما هي المشكلة؟ أخبرني.
هل سبق لك أن تشاجرت مع والدتك؟
إذا لم يقاتل أي شخص في كوريا
مع والدتهم، اطلب منهم أن يتقدموا للأمام.
إذا كان هناك أي شخص، فسوف أحييهم طوال اليوم.
لقد وبختني أمي كثيرًا.
حصلت على عقوبة للرد على الحديث،
حتى للضرب بالعصا.
طردت في الشتاء القارس
ارتداء جونز طويلة فقط.
لا، ليس هذا.
أعني المعارك التي تؤذي فيها بعضكما البعض.
لا تقل لي أنك تشاجرت مع والدتك؟
لا، ليس هذا. أنا مجرد فضولي.
قاتلوا وأذوا بعضهم البعض؟
- أملك.
- كيف وجدته؟
لقد كان الأمر مؤلمًا، أنا وأمي.
لقد حفرنا في بعضنا البعض
بكلمات حادة، بالطبع كان ذلك مؤلمًا.
لكنك تعلم أن تلك الجروح يمكن أن تشفى، أليس كذلك؟
تنظيف الجرح،
ضع ضمادة، وانتظر بضعة أيام،
وينمو الجلد الجديد مرة أخرى.
لذا،
ولهذا السبب ما يأتي بعد ذلك
الجرح مهم.
ماذا لو لم ينمو الجلد الجديد خلال أيام؟
ثم تنتظر بصبر حتى تشفى.
إذا تشاجرت مع والدتك، تصالح بسرعة.
كم عمرك الآن،
هل مازلت تتشاجر مع والدتك؟
هذا ليس ما أنا...
على أية حال، شكرا.
شكرا...ماذا؟ لم أفهم ذلك.
شكرا...ماذا؟
السكرتير اذهب، اذهب للمنزل الآن.
أنت تقودني إلى الجنون.
أطفئ جميع الأضواء عند المغادرة.
أنا مجروح حقا.
أنا مجروح!
أوه، من فضلك.
[هوي وون]
مهلا، كيف كنت...
العطشان يحفر بئراً.
رغم اعترافي ورفضي
لا يمكننا أن نكون أصدقاء؟
لا.
ليس الأمر أنني لم أحاول الاتصال بك...
أوه، أيا كان.
لقد قبلنا. أي نوع من الأصدقاء هذا؟
أريد البقاء
كشخص يستطيع
عبور الخط معك في أي وقت.
هذا يجعلني غير مريح.
هل لديك صديقة؟
- أو شخص تحبه؟
- هاه؟
أخبرني إذا وجدت شخص ما.
حتى أتمكن من بذل جهد أكبر.
مهلا، هوانغ مي ران.
هذا محبط.
لماذا تكبح مشاعرك؟
إذا أفرطت في التفكير، فسوف تفتقد الأشخاص الطيبين.
سوف تفتقدني؟
أخبر الرئيس أن يخرج!
هل أعطيت الكحول للمرأة المرضعة؟
هل أنت مجنون؟
ماذا تفعل؟
اتصل بالرئيس هنا. احصل عليه الآن!
- اتركه!
- لا يمكنك فعل هذا هنا.
- دعني أذهب!
- يخرج!
لن أبقى ساكنًا فحسب.
- سأقاضي!
- يبدو أن هناك فوضى هذا الصباح
مطالبين الرئيس بالخروج.
سمعت أنه زاد شحنات البيرة
وأعطاهم مجانا
في مراكز رعاية ما بعد الولادة.
ألا تبدو هذه الرائحة مريبة؟
يرى؟
آنذاك والآن يفعل ما يريد.
كانغ دو جون، يثير المشاكل دائمًا،
يصبح رئيس Taehan Liquor؟
إنه أمر الرئيس.
علينا فقط أن ننتظر ونرى.
ما إذا كان قد زاد الشحنات بشكل تعسفي
أو تنازل عن الأشياء مجانًا،
لا شيء من هذا يهم.
المهم هو إعطاء المرأة الكحول.
نحن بحاجة فقط إلى تأطيرها.
[هان جيونج أوم]
امرأة مختبئة في مركز الرعاية.
طفل كانغ دو جون غير الشرعي.
الكثير من الطعم، أليس كذلك؟
القراء سوف يحكمون
على أساس المقالات على أي حال.
مهم.
لقد كنت أبحث بالفعل عن التوقيت المناسب.
لا يوجد شيء اسمه "التوقيت المناسب".
أنت تحدد التوقيت الخاص بك.
أنت جيد في ذلك، العم.
تماما مثل قبل 15 عاما.
لكن إذا أمسك بي أخيك...
سوف أساعدك.
يبدو أن الوقت قد حان لتولي المسؤولية
مجموعة تايهان.
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
إذا بقيت في مكاني، فإن الموقف
سيذهب إلى Se Hyeon بعد ذلك.
حسنا،
حياتي تبدو ثمينة للغاية
لتكون راضيا عن ذلك فقط.
أنا لم أطلب حتى إخلاصك.
كل ما أردته هو القليل من الثناء أو الابتسامة.
كيف يمكنك أن تفكر فقط
عن نفسك حتى النهاية؟
لو كنت أنت،
لن أعيش مثلك أبدًا، أتفهمين؟
لقد أخبرتك أن تقلل من أعمال الأساس
والمشاريع غير المربحة.
وما قصة مركز الرعاية بعد الولادة؟
والمأوى للأمهات العازبات؟
يبدو أنك تعتقد أنني عاجز للغاية
للتعامل حتى مع الأعمال الخيرية والتطوعية.
الصدقة في حد ذاتها ليست هي المشكلة،
ولكن اعتمادًا على المنظمة،
يمكن أن تصبح بسهولة مادة فضيحة.
لقد سمعت أن مو يونغ كان كذلك
القيام بجولات مع الصحفيين في الآونة الأخيرة.
لا تقلق.
أنا لن أعتبر فقط
الاستلقاء مثل المرة السابقة.
جيد.
لا توجد مشاكل مع أخت زوجك في الآونة الأخيرة؟
لماذا تسأل؟
بعد ما حدث لأخيك
تساءلت عما إذا كانت لا تزال تحمل ضغينة.
آه، يكفي عن ذلك.
يبدو أن والدتك كذلك
اثارة شيء مرة أخرى؟
الأم؟
سيدتي.
هنا المواد
من غريس في تشيونغدام.
كما طلبوا، لقد اختاروا
المرشحين باحترام كبير
من العائلات البارزة.
أوه حقًا؟
دعني أرى.
طفل السياسي
ابنة مدير المستشفى...
وجوههم...
أنا فقط بحاجة إلى شيء واحد، الشخصية!
ماذا؟ السيد لي؟ هل فقد هذا الشرير عقله؟
قل له أن يخرج.
أريه ما يحدث
عندما يطعنني في ظهري
جيز.
إذا كانت زوجة ابني الثانية مثلها،
لن أعيش أيامي بسلام.
أين المرأة اللطيفة المؤدبة
من يستطيع مواساة دو يونيو؟
ماذا، هل لديك ما تقوله؟
نائب الرئيس كانغ مو يونغ
المشهور ذو الوجهين.
كنت أتساءل عما إذا كان العمل معه على ما يرام.
هل سبق لك أن زرعت النباتات؟
عفو؟
أنت تعرف عن التقليم
عند زراعة النباتات، أليس كذلك؟
اه نعم.
لا يمكنك فقط قطع الفروع الميتة.
أنت أيضًا تقطع الأصحاء.
لماذا تعتقد أن هذا؟
لأنهم يسرقون الكثير من العناصر الغذائية؟
في البداية، هناك حاجة لهم
لننمو معًا بقوة،
ولكن مهما كانت قوتها
إذا سرقوا الكثير من العناصر الغذائية،
لقد أصبحوا مجرد عقبات.
وذلك عندما تقوم بتقليمهم.
لقد حسبت بالفعل
توقيت التخفيضات.
بما أنها أول بيرة لدينا منذ وقت طويل،
دعونا نخفض مستوى IBU أكثر لتحقيق التوازن
المرارة قدر الإمكان.
نعم فهمت.
وبالنسبة للخطة التسويقية
فلنستهدف أيضًا قنوات جديدة
مثل الحانات العصرية أو الحانات العاطفية.
نعم، سأراجعه وفقًا لذلك
اتجاهك وأعود إليك.
رئيس.
لدينا مشكلة خطيرة.
[قفزات الرائحة بنسبة 100%]
[البيرة الممتازة]
أقل مرارة، وأكثر جوهرية.
بيرة البيرة الممتازة المصنوعة من القفزات العطرية بنسبة 100%!
[مشروع موجة البيرة]
موجة البيرة!
100% جنجل عطري وبيرة البيرة المميزة.
هذه طريقة مشابهة جدًا، أليس كذلك؟
هل قمت بإجراء أبحاث السوق بشكل صحيح؟
نعم بالطبع.
لقد كنا نتتبع المنافسين عن كثب
وضمان السرية التامة
من قبل التخطيط
المنتج الجديد حتى إطلاقه.
فهل هناك أي فرصة لتسريب الفكرة؟
هذا سخيف يا سيدي.
في الواقع، الأمر ليس مستحيلًا تمامًا.
لقد أطلقوا سراحه في وقت مبكر عما فعلناه.
من المستحيل أنهم قاموا بسرقة حقوقنا.
هذا لا يتعلق بإلقاء اللوم.
نحن بحاجة للتحقق من الحقائق.
من المسؤول عن هذا؟
تعال إلى التفكير في الأمر، مدير لهذا
هو الذي تم اختياره لألمانيا، أليس كذلك؟
هل هو المدير جانغ هوي وون؟
قبل إعلان نتائج ألمانيا.
إذا إطلاق هذا المنتج الجديد
تم احتسابها كنقاط إضافية،
لن يجعل ذلك المطالبة بالسرقة الأدبية
معقول للغاية؟
الآن...
هذا سخيف.
كيف يمكن لكلا المفهوم
وصفة تتداخل عن طريق الصدفة؟
لقد عملنا ساعات إضافية
لعدة أشهر على هذا الإطلاق.
حتى لو قمت بنسخها، سأفعل ذلك بالتأكيد
يتم القبض علي، فلماذا أفعل ذلك؟
- لماذا أفعل ذلك؟
- نقاط المكافأة.
- نقاط المكافأة؟
- حقًا؟
- لا...
- مستحيل.
كنت تريد الدراسة في ألمانيا، أليس كذلك؟
لم تقم بالسرقة للحصول على نقاط المكافأة؟
قائد الفريق.
الشائعات تنتشر ذلك
النتائج من هذا المنتج الجديد
يتم تضمينها في الخاص بك
تطبيق الدراسة في ألمانيا.
هل اعتقدت أنك تستطيع فقط
اختتمها وانطلق إلى ألمانيا؟
حسناً، قائد الفريق.
أنت قاسية جدًا.
صحيح، بغض النظر عن مدى رغبتها في ألمانيا،
أشك في أن المدير سيذهب إلى هذا الحد.
ولم لا؟
سماع ذلك الآن، أعتقد أنه من الممكن.
لماذا تقف ضدها أيضاً
مساعد مدير؟
فكروا ملياً، جميعكم.
بسببها، فريقنا بأكمله
على وشك أن تأخذ الخريف.
بسببك، فريقنا بأكمله
سيتم التحقيق معه، حسناً؟
آه، لا ينبغي لي أن أسأل.
انها لا تحصل على معاقبتها
على حسابي، أليس كذلك؟
- جيز.
- يا بلدي.
- لقد أخافتني!
- لقد أذهلتني.
ما هذا؟
إلى أين تتجه؟
لا، في أي مكان.
إذًا ما الذي أتى بك إلى هنا يا سيدة جانغ هوي وون؟
لقد جئت لرؤيتك، أيها الرئيس.
ثم ادخل.
اجلس.
هل تحتاج إلى أي مساعدة مني؟
لا.
أنا لم نسخه.
هل أنت هنا لتشرح نفسك الآن؟
التفسيرات لن تساعد الآن.
نحن بحاجة لإدارة الوضع.
ثم،
سأتحمل المسؤولية.
مسؤولية؟ كيف؟
سأحل هذا بسرعة.
ولكن من فضلك فقط عاقبني وحدي.
فريقنا لم يرتكب أي خطأ
السيدة جانغ هوي وون.
من تظن نفسك؟
وبما أنك تتعامل مع كل شيء بمفردك،
يمكنك تنظيف هذه الفوضى وحدها أيضا؟
- ليس هذا ما أنا...
- بما أننا لا نمتلك الوقت الكافي،
تقرير لي في الوقت الحقيقي في أقرب وقت
المفهوم الجديد يخرج.
أحضره بمجرد أن يصبح جاهزًا.
شخصيا؟
لماذا؟ لا تثق بنفسك؟
نعم، سأفعل ذلك.
ماذا يحدث على الأرض؟
بالضبط. الجميع يعرف
المدير جانغ مختص.
فقط المدير جانج يعرف الحقيقة.
ومع ذلك، فإن السرقة الأدبية غير واردة.
لقد رأيتموها جميعًا وهي تعمل جنبًا إلى جنب معنا.
على أية حال، دعونا ننتظر هنا
بعض الوقت قبل الدخول
اجلس، اجلس.
أليس الأمر مجرد أنك تريد أن تأخذ قسطا من الراحة؟
أشعر وكأنني قائد الفريق
سوف يوبخنا إذا رأتنا.
لا بأس. الجو
متوترة بما فيه الكفاية بالفعل.
هاه؟ قائد الفريق؟
أين؟
آسف، خطأي.
لم أقف
لأنك قلت "قائد الفريق".
- وأنا كذلك.
- زميل
في ورطة.
لا أستطيع الجلوس هنا بشكل مريح!
- دعونا نعود إلى العمل بسرعة!
- يذهب!
- دعنا نذهب.
- تمام.
هل انتهيت بالفعل؟
هذه هي وصفة فريقنا
ونجحت في مشروع آخر
وينبغي أن تعمل بشكل جيد مع هذه البيرة.
- ليست مثيرة للإعجاب.
- عفو؟
حاول ثانية.
لدي شيء عاجل للحضور إليه.
سيدي الرئيس، انتظر لحظة.
ما هذا؟
حسنا...
أنا آسف لمحاولة الاستيلاء عليك
- فجأة..
- ركز على القيام بذلك بشكل صحيح، وليس بسرعة.
لكن لماذا هذا الوجه الخطير؟
واو، الطعام في الكافتيريا كان ممتازا.
توازن الكربوهيدرات، البروتين،
وكانت الدهون مثالية تمامًا.
هل يمكنك حتى تناول الطعام في هذه الحالة؟
أنا لم آكل حتى بعد.
في الواقع، كلما كان الوضع أكثر خطورة،
كلما كنت بحاجة لتناول الطعام بشكل صحيح.
بالمناسبة، يجب أن يكون المدير جانغ كذلك
مشغول بإصلاح هذا. أتساءل عما إذا كانت قد أكلت.
هل يجب أن أحضر لها شيئاً لتأكله؟
لماذا أنت قلق بشأن المدير جانغ؟
هل لا يسمح لي بالقلق؟
إنها تكافح
للتعامل معها وحدها الآن...
يجب أن تقلق علي هكذا.
- ألست سكرتيرتي؟
- رائع.
ماذا؟ هل تعتقد ذلك حقا؟
أنت لست حتى طفلا.
كانغ دو جون الصغير، وماذا في ذلك
هل يجب أن أستعد لتناول طعام الغداء؟
مثل النقانق مع الكاتشب على شكل قلب؟
أنا لست في مزاج جيد،
لذا اذهب وعُد إلى العمل.
أوه، صحيح.
ابحث عن شيء خفيف لتأكله، مثل الساندويتش.
نعم، نعم، كانغ دو جون الصغير.
اه و.
انتبه إلى الغلاف أيضًا.
اجعلها مميزة.
لا تفعل ذلك بفتور.
سأضع قلبًا على ورق التغليف
من أجلك، كانغ دو جون الصغير.
- لا تبالغي.
- نعم.
ما الدليل الذي لديهم على أنك نسخته؟
لماذا تتحملين كل اللوم؟
إنها متطابقة جدًا بحيث لا يمكن اعتبارها صدفة.
وهو ليس مبلغا صغيرا من المال.
لذلك قلت للتو أنني سأتعامل مع الأمر.
قلت أن هذه الوصفة غير موجودة
عندما قمت بتطويره لأول مرة.
هذا صحيح.
أشعر بالظلم أيضاً
ولكن ما الفائدة من الجدال؟
لا بد لي من البدء في تقديم التقارير
في الوقت الحقيقي من اليوم.
لذلك، الحديث الذي،
ماذا تفعل اليوم؟
مشغول؟
هذه نظرة مألوفة جدا.
على أية حال، هي لا تسأل أبداً
للمساعدة حتى النهاية.
هل تتخطى وجبات الطعام أثناء العمل؟
مرة واحدة فقط، حسنا؟ هذه المرة فقط.
أنت فقط تأتي لي
عندما تحتاج إلى المساعدة، أليس كذلك؟
من آخر أود أن أسأل
لصالح مثل هذا غيرك؟
عليك أن تساعد، أليس كذلك؟ هاه؟
لا أعرف.
اه بجدية. لدي الكثير
للقيام به اليوم، جانغ هوي وون.
حسنًا، كيف يمكنني الفوز عليك؟
نعم!
صاحب السمو.
ماذا تريد أن تأكل؟
آه، دعونا نذهب مع اللحوم اليوم.
سأقوم بتحضير اللحم يا صاحب السمو.
أوه، هذا منعش.
مرة أخرى.
دعونا نتناول كوبًا من القهوة.
اه نعم.
مدير القهوة...
ربما علينا أن نذهب بأنفسنا فحسب.
[نظرة عامة على المشروع، خلفية التطوير]
مرة أخرى.
كانغ دو جون.
أنت مزعج جداً!
سيدي الرئيس، انتظر لحظة.
هيف هو!
هنا.
أيها الشقي الأناني.
لماذا اخترت القتال فجأة؟
إما أن تكون لطيفًا أو أن تكون لئيمًا. مجرد اختيار واحد.
- ماذا فعلت؟
- لا تقل لي
لن تعود إلى هوي وون
لرفضك من قبل.
قالت إنها ستتعامل مع الأمر بنفسها.
قالت إنها لا تحتاج إلى مساعدتي على الإطلاق.
هل تعتقد أنها تعني ذلك حقا؟
سمعت أن هوى وون كان
العمل في عطلات نهاية الأسبوع طوال هذا الوقت.
الآن هذا مرة واحدة في العمر
الفرصة أمامها مباشرة.
وفوق كل ذلك فهي حامل.
بالإضافة إلى أنها اتهمت ظلما.
كيف تعتقد أنها تشعر الآن؟
[قائمة المشروبات]
جيز.
جانغ هوي وون لا ترد على هاتفها.
هل هي مشغولة إلى هذا الحد؟
رئيس؟
لا يمكنها شرب القهوة على أي حال.
هل الشاي بخير؟
[الشاي]
ما هو نوع الشاي المناسب للحامل؟
اه، لست متأكدا حقا.
اه نعم.
[شاي جيد للنساء الحوامل]
[الشاي]
الرويبوس.
كوب دافئ من شاي الرويبوس من فضلك.
نعم.
آه، بما أن الجو حار، يرجى إضافة مكعبين من الثلج.
[سي هيونغ]
نعم، سي هيونغ.
مرحبًا.
شاي ليمون واحد من فضلك.
مع الكثير من الجليد.
نعم.
شكرًا لك.
[جانغ هوي وون]
استمتع بوجبتك.
هل مساعد المدير تشوي يعالج؟
سمعت أنه كان لديك موعد أعمى بالأمس،
ويبدو أن الأمور سارت على ما يرام.
نعم، لقد أفسدت الموعد الأعمى بشدة،
لذلك اشتريت هذا لملء الفراغ، حسنا؟
اه، يبدو أنك فقدت أعصابك مرة أخرى.
لا، أعني أنني سأستمتع به.
أكله قبل أن يبرد.
على ما يرام! دعونا نحفر!
انتظر، ألن يأتي المدير جانغ؟
إنها مجنونة بشأن tteokbokki.
آه، قالت أنها فعلت
الكثير على طبقها اليوم.
هل هو بسبب تلك الوصفة الحادثة؟
- مساعد المدير تشوي...
- حتى الغداء في وقت سابق،
لقد تناولت للتو شطيرة.
آه، لماذا العيش بشكل صارم؟
نحن جميعًا نحاول فقط تجاوز الأمر.
مرة أخرى في أيامي،
إذا تخطى الكبير وجبة،
الصغار فعلوا ذلك أيضًا.
الصداقة الحميمة مزورة
يمكنك القول من خلال الجوع.
عرضت عليها أن أحضر لها بعض
لكنها قالت أنه قد يزعج معدتها.
إذا فعلت ذلك في أيامنا هذه،
يتم الإبلاغ عن التحرش في مكان العمل.
ليس الأمر وكأننا نعيش في العصر الحجري.
لا، أنا أقول أنني فعلت ذلك في الماضي.
أنا لا أطلب من السيدة سي هيون أن تتضور جوعا.
انظر ماذا يحدث عندما
لا تدير أغراضك بشكل صحيح؟
إدارة الأشياء هي أيضًا مهارة
ومقياس الكفاءة .
بصراحة، في شركتنا، الذي يعمل
بنفس الصعوبة والناجحة مثل المدير جانغ؟
لا يمكنك العثور على واحدة
حتى لو نظرت بجدية، أليس كذلك؟
حتى داخل فريقنا
أعتقد أنها تعمل أكثر.
- يمين؟
- إنه لذيذ.
- أتمنى لك وجبة شهية.
- توقف وتناول الطعام. انها جيدة.
- يمين؟
وفجأة فقدت شهيتي تماما.
ثم سأذهب
والعمل بجدية أكبر.
أحتاج إلى القيام بالكثير من العمل.
قائد الفريق، يجب أن تأكل قليلاً أيضاً.
مهلا...
قلت مرة أخرى في يومك إذا كان كبار
جعتم، جعتم جميعًا معًا.
الماضي هو الماضي. ألا تعلم؟
نحن بحاجة للمضي قدما نحو المستقبل.
المستقبل الرائد لشركة Taehan Liquor.
أوف.
سيدة سي هيون، تناولي الكثير. نصيبي أيضا.
فقط توقف عن ذلك!
أوه، على محمل الجد.
اه، حسنًا، سأخرج.
ماذا لو حاولنا تغيير القفزة النهائية؟
[وثيقة المشروع]
حتى الآن،
لقد اعتمدنا فقط على
القفزات العطرية المستوردة لتخمير البيرة لدينا.
إذا نظرت هنا،
في هونغتشون،
هناك منتج قفز محلي...
دعونا نسميها اليوم.
يبدو الأمر وكأنك تقوم بالقشط فقط
السطح بنفس الطريقة.
لماذا؟ ما هو السبب على وجه الأرض؟
اشرح لي ولو باختصار
ما هو الخطأ وكيف.
السبب...
ثم نبدأ
مع المفهوم الأول الذي اقترحته؟
هل تعرف لماذا تايهان الخمور
هل تم التخلي عن إنتاج البيرة قبل عشر سنوات؟
لأن المبيعات لم تلبي التوقعات.
نعم بالضبط. فشلنا في تحقيقه
النتائج المتوقعة.
لذلك قمنا بتقليص خسائرنا بجرأة
وقررنا الاستثمار في ما نقوم به بشكل أفضل.
لكن الآن، بعد عشر سنوات،
عندما نكون بالكاد نلبي التوقعات
مع مفهوم جديد لهذا التحدي البيرة،
هل تعتقد حقا إعادة تدوير وصفة
تستخدم في أماكن أخرى ستعمل؟
- هذا...
- المفهوم الثاني .
على الرغم من نقاط القوة في البيرة،
التأكيد على مرطبات الجعة
لا يبدو مناسبا
طريقة التخمير العلوي.
- ثالثا...
- فهمت.
إذن أنت تقول أنه كان هناك
الأسباب وراء كل شيء.
منذ البداية، المدير جانج،
كان نهجك خاطئا.
فقط لأنك المدير المسؤول،
تعتقد أنك وحدك تستطيع حلها
مشاكل هذا المشروع الضخم؟
ألا تعتقد أن هذا النهج متهور
وغير مسؤول منذ البداية؟
منذ أن جاء،
لماذا تضحي بصحتك
وتراهن بحياتك على النتائج؟
لقد تلقيت بالفعل حوافز وافرة،
وبرنامج دراستك
في ألمانيا تم تأكيد ذلك.
- لماذا تطرحين ذلك...
- الشركة لديها بوضوح
التسلسل الهرمي والنظام.
ولكن لماذا لم تطلب مني المساعدة؟
عفو؟
لماذا لم تطلب مني المساعدة!
لا تضحك.
لذلك كل هذا كان فقط لجذب انتباهها.
- ليست كذلك!
- إنها!
قلت لا! أنت رجل غريب المظهر.
لماذا أبدو غريبا؟
لا تضحك.
نعم.
هل وجدت شيئا؟
ركز على القيام بذلك بشكل صحيح، وليس بسرعة.
هل يمكن لفريق التدقيق الوصول
سجلات المراسلة الداخلية للموظفين؟
لا، شخص واحد فقط.
أنا فقط بحاجة للتحقق من شخص واحد.
بخصوص المواد التي طلبتها
عبر الهاتف آخر مرة.
لا يزال الأمر مجرد شك، لذلك لم أكن متأكدًا
سواء أن أقول لك.
هنا...
اه، انتظر لحظة، هنا.
اسمح لي بالتحدث إلى قائد الفريق بايك.
هل سيفي بوعوده بالفعل؟
من الصعب بعض الشيء القيام بذلك على الفور،
لكنه قال أنه سيتصل بعد مرور بعض الوقت.
دعونا نناقش التفاصيل عبر الهاتف.
هل يوجد أي قائد فريق بايك في شركتنا؟
مرحبًا.
أوه، مرحبا.
الذي تريده مثل ماذا لتحصل عليه؟
- ماذا يجب أن نأكل؟
- ماذا؟
هل كان عابسًا
عن ذلك طوال هذا الوقت؟
لا أعرف. بصراحة، أنا لا أفهم ذلك.
أعني، رغم ذلك، جعل المرأة حاملاً
تمر بهذا الأمر القاسي.
لكن أسبابه كانت كلها صحيحة بالرغم من ذلك.
لا يستطيع المدير حل
بعض الأشياء من تلقاء نفسها؟
أنا فقط لا أريد الإزعاج
الفريق لأنه مسؤوليتي.
لهذا السبب فعلت ذلك.
أنا أعرف. أنا أعرف جيدا.
لا تشدد على نفسك
أكثر من ذلك دون سبب.
انها ليست جيدة للطفل.
يتنفس. يتنفس.
نعم، تنفس.
ما هذا؟
إذن أنت خارج العمل الآن؟
ماذا، هل أتيت لتعتذر؟
أم جئت لتسمع اعتذارا؟
وبعد التفكير في الأمر،
لم يكن غير معقول تماما.
تبديل القفزات رائحة
إلى القفزات المزروعة محليا.
قد يكون في الواقع الحل الأفضل
بالنسبة لوضعنا الحالي..
هل أتيت على طول الطريق
هنا فقط لأقول ذلك؟
لا، في الواقع، فريق التدقيق...
لا بأس. لا تحتاج إلى طلاءه بالسكر.
صحيح أن اقتراحي لم يكن رائعًا.
لا، هذا ليس حقا...
أنا أعترف بذلك.
كنت يائسة وفقط
التفكير في إصلاح الأشياء.
لقد تجاهلت المسؤولية والتسلسل الهرمي،
وأخذت كل شيء على عاتقي.
لكن،
الاختيارات التي قمت بها
قد يبدو الأمر غير مسؤول بالنسبة لك، أيها الرئيس،
لكنها كانت اختيارات
مصنوعة لأسباب محددة.
لم تكن قرارات اتخذتها باستخفاف على الإطلاق.
لذا...
أعني...
ما الخطب؟ هل تأذيت؟
انها...
- بطني...
- البطن؟
- ما هو الخطأ في ذلك؟ هاه؟
- آه!
الطفل ...
لا يوجد شيء خاطئ مع الطفل، أليس كذلك؟
لا ينبغي أن يكون الأمر كذلك،
لذا استرخي واخضع للفحص.
سأتولى الأمور هنا، لذا لا تقلق.
اعذرني.
الوصي على جانغ هوي وون؟
نعم.
يرجى ملء هذا النموذج.
ويبدو أن الأم كانت
تحت ضغط كبير.
خطر الإجهاض مرتفع
في بداية الحمل، كوني حذرة جدًا.
هل أنت هنا لتشرح نفسك الآن؟
التفسيرات لن تساعد الآن.
نحن بحاجة لإدارة الوضع.
فقط لأنك المدير المسؤول،
تعتقد أنك وحدك تستطيع حلها
مشاكل هذا المشروع الضخم؟
ألا تعتقد أن هذا النهج متهور
وغير مسؤول منذ البداية؟
[مين المملكة المتحدة]
نعم ماذا حدث؟ هل سارت الأمور على ما يرام؟
مرحبا؟
أليس هذا هاتف جانغ هوي وون؟
- من أنت؟
- ومن أنت؟
- هل أنت هذا الصديق الذكر؟
- هل تعرفني؟
أنا الشخص المسؤول عن جانغ هوي وون.
اه نعم.
بما أن هوي وون بجانبك،
هل يمكنني التحدث معها؟
- إنه العمل.
- هوي وون نائم الآن.
انها بالكاد 8 مساء.
أليس من الوقاحة أن تتصل بصديق؟
مع صديقها في الساعة 8 ليلا؟
مهما كانت متعبة فهي
إنها لا تنام في الساعة 8 مساءً.
لماذا تتدخل
مع جدول نومها؟
ماذا؟
لا، ما قصدته هو...
من الآن فصاعدا، يرجى الامتناع
من الاتصال بالسيدة جانغ هوي وون
للأمور الشخصية بعد الساعة 7 مساءً.
وإذا كان لديك عمل،
إرسال رسالة نصية بدلاً من الاتصال.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، سأغلق الخط.
- أليس هذا هو الحال، مرحبًا؟
- ماذا تفعل هناك؟
أنت مستيقظ.
كيف تشعر؟
كيف حال الطفل؟
اه حسنا...
كما ترون، هو الآن
حول حجم الدب غائر.
هذا هو كيس الصفار.
وهنا الرأس.
- أراه؟
- نعم.
هل نستمع إلى نبضات القلب؟
تظهر الموجات فوق الصوتية أنها صحية،
ولكن بسبب تقلصات المعدة
والكشف هذه المرة
سأعطيك فرصة لمنع الإجهاض.
يرجى الحصول على الراحة المطلقة
للأيام القليلة المقبلة.
تمام.
أنا متأكد من أنني سمعت هذا الصوت في مكان ما.
تشا مين المملكة المتحدة؟ ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل ستأتي كل هذه المسافة لتجدني؟
لدي شيء لأطلب منك.
تسك، ما هو؟
والد الطفل كيف كان شكله؟
في OB-GYN؟
هل تعلم ماذا يفعل؟
- tteokbokki واحد هنا، من فضلك.
- عجة ملفوفة.
عجة ملفوفة واحدة أيضاً، من فضلك.
فهمتها. سأجعلها لذيذة.
- نعم.
يتمسك.
لا يمكنك مطلقًا إخبار Min Uk
أن الأب هو الرئيس
لشركتنا، فهمت؟
أعلم، لكن...
ألن يشعر بالسوء إذا اكتشف ذلك لاحقًا؟
ألا تتذكر؟
العودة إلى الكلية،
تم القبض على مين جي وجاي هيون
التعارف في غرفة النادي.
لقد توسلوا إلينا نحن الثلاثة
لإبقائها سرا.
لكن تشا مين أوك لم تستطع السيطرة
تعبيره وكان يتململ.
ثم اكتشفت المدرسة بأكملها في غضون أسبوع.
ليس أسبوعا، ثلاثة أيام.
صحيح، صحيح!
تلك الحادثة الأسطورية.
إنه شفاف تمامًا.
يمكنك قراءة كل شيء على وجهه.
حسنًا، فهمت. سأبقي الأمر سرا.
يعد.
- يعد.
- واو، لا يصدق!
لماذا؟ ما هذا؟
جاي هيون ومين جي سيتزوجان.
هل تعلمون يا رفاق؟ لقد عادوا معا؟
- نعم.
وهم يتزوجون فقط
بعد ثلاثة أشهر من العودة معا؟
نعم.
كيف لم أكن أعرف؟
لماذا لم يخبرني أحد؟
- أنا جيد في حفظ الأسرار.
- نعم.
أنا أعرف.
حسنًا، لقد اتصلت بهوي وون،
وأجاب ذلك الرجل للتو،
قال قطعته، وأغلق الخط.
هل كان هو نفسه في ذلك اليوم؟
فظ وغير مدروس؟
حسنًا، لقد رأيته لفترة وجيزة فقط،
لذلك لا أتذكر بوضوح..
اه، على محمل الجد، أين هي
حتى تقابل رجلاً كهذا؟
بالمناسبة، لقد قطعت كل هذه المسافة إلى هنا
فقط لطرح ذلك؟
هل تحب هوي وون أو شيء من هذا؟
- أنا؟
- أعني،
إنه على عكسك فجأة
تعالوا واستجوبوني
وأنك تهتم بما إذا كان رجلاً جيدًا.
يا هذا!
لقد عرفتها منذ زمن طويل.
أنت تعرف كيف هي. هل هناك أي شيء
انها لا بشكل صحيح إلى جانب العمل؟
حسنا، هذا صحيح.
لكنك أتيت إلى هنا لتسأل ذلك؟
كان من الممكن أن أذهب لإجراء الفحص بمفردي.
يتمسك.
نعم؟
ماذا؟
آسف، ولكن هل هذا...
هاه؟
لا، اعتقدت أنك حامل.
اه.
هذا غير كحولي.
أوه.
أنا في الواقع أتعرض للتوبيخ من قبل الكبار هنا
كثيرا بسبب هذا.
بغض النظر عن مقدار ما أشرحه
إنه مجرد مشروب، غير كحولي، لا أقل،
الشيوخ يؤمنون فقط
ما يرونه ويعرفونه.
صحيح، إنه أمر مفهوم
لقد يسيئون الفهم.
أحاول ألا أشربه كثيرًا في المستشفى.
لكن في الآونة الأخيرة، بدون حتى هذا،
لن يكون لدي أي فرح على الإطلاق.
زوجي يظهر ميتاً وهو سكران كل ليلة،
سواء كنت في المستشفى أم لا.
هناك أيام كثيرة أنا فقط
أريد أن أسكر تمامًا بنفسي.
الصديق الذي دخل في مرحلة ما بعد الولادة
مركز الرعاية قبلي تسلل إلى هنا.
هل كان مشروب تايهان؟
سمعت أن رئيسهم كان يعطي
عشرة صناديق من هذه البيرة الخالية من الكحول
إلى كل مركز رعاية ما بعد الولادة مؤخرًا.
الرئيس؟
نعم، قال إنها هدية للأمهات
الذين تحملوا الكثير
أثناء حمل الطفل لمدة عشرة أشهر.
ريبورتر بارك,
بينما كنت تصمت
الإمدادات السرية للأحداث الرياضية للشركة،
أندية كرة القدم، حتى معينة
رابطة خريجي السياسة...
اه، أنت احمق.
ليست الأمهات تلك
الذين حقا بحاجة إلى تغيير المزاج؟
عزيزتي، أعتقد أن الطفل قادم.
عزيزتي، هل سيستغرق الأمر وقتًا طويلاً؟
هل يمكنني الحصول بسرعة على قضمة هنا؟
- ماذا؟
- سأكون سريعًا جدًا.
أنا جائع جدًا.
جيز.
لا يتعلق الأمر بالقيام بذلك من أجل النساء.
يتعلق الأمر بمساعدة الأمهات.
عندما تكون الأم في راحة،
سيكون الطفل مرتاحًا أيضًا.
الأمهات هم البشر أيضا.
شكرا لك لهذا اليوم.
لقد تحدثت بالفعل إلى قائد الفريق بانج.
لا تأتي للعمل
لبضعة أيام واستريح جيدًا.
استعادة حالتك هو
الشيء الأكثر أهمية الآن.
ماذا؟ ولكن هذا هو الوقت الأكثر ازدحاما الآن ...
أنا لا أقول ذلك فقط.
حول فكرتك عن القفزات المنزلية،
نحن نخطط للتطوير
منتج جديد يعتمد على هذا المفهوم.
حقًا؟
لقد قمت بالفعل بوضع علامة على بعض العناصر القابلة للتطبيق
من الأفكار التي قدمتها.
يمكننا البدء في تطويرها
بمجرد عودتك.
وبما أننا في هذا الموضوع،
السيدة جانغ هوي وون، عن حلمك،
برنامج الدراسة هذا في ألمانيا
ليس هدفك النهائي، أليس كذلك؟
وذلك عندما اتخذت قراري.
لقد قررت أنني يجب أن
الدراسة في ألمانيا بعد ذلك.
لقد قررت إنشاء البيرة الخاصة بي
من شأنها أن تأسر براعم التذوق لدى الأجانب.
هذا هو حلمي.
إطلاق علامتك التجارية الأصلية.
أليس هذا هو هدفك النهائي؟
هذا صحيح، ولكن...
ثم هل أنت حقا بحاجة للذهاب بعيدا؟
لماذا لا تقبل التحدي هنا؟
هذا الحلم. سأساعد في جعل ذلك ممكنًا.
رئيس.
سأحترم أي خيار تقوم به،
ولكن لا ينبغي أن تندم
عن أي طريق تسلكه
أنا آسف.
التفكير مرة أخرى،
كنت فقط أضغط على موقفي الخاص.
أم!
اه، ماذا الآن؟
أمي، إذا واصلتِ ذلك،
سألعب دور المحافظ من حولك،
ثم أخرج كل شيء في اللحظة التي أخطو فيها للخارج.
لا أستطيع تحمل الجنرال Z.
تسك.
يقولون تقييم الأداء الداخلي
سوف تشمل العروض الفردية
ومعدلات المشاركة في المشاريع.
فقط قم بالقول أنك ستفعل كل شيء،
دون تخطي أي شيء.
هذه هي مشكلتك بالضبط يا أمي.
إنه مثل تعليم ركوب الدراجة
لطفل تعلم المشي للتو.
قلت أنك تكره القفز بالمظلات مهما كان الأمر.
ثم عليك أن تبرز
من خلال جهودك الخاصة.
أمي، أنا لا أزال متدربة.
وبالنسبة لقضايا الإدارة،
هناك العم، لذلك... أيا كان.
Taehan الخمور لك.
عليك أن تفكر في نفسك كمالك.
ليس الأمر أنني لا أملك طموحًا.
أريد فقط أن أرتقي بناءً على مهاراتي الخاصة.
- وماذا لو لم تأتي فرصتك أبدًا؟
- هاه؟
عمك لديه امرأة، وطفل أيضا.
هل تتحدث حتى مع العم
عن أشياء من هذا القبيل؟
ماذا لو انتهى بهم الأمر إلى الزواج؟
انسى ذلك.
هل تعرف كيف التقيا؟
أنا لا أعرف ذلك كثيرا.
لم أكن لأعرف ذلك أيضًا لو لم أشاهده
لهم في OB-GYN.
أمراض النساء والتوليد؟
لكنهم بدوا وكأنهم غرباء في ذلك الوقت ...
ما الذي تتحدث عنه؟
هاه؟
لا شيء، لا شيء.
ألست جائعة يا أمي؟
لماذا أشعر فجأة بالجوع؟
ماذا تريد أن تمتلك؟
أشعر بالجوع قليلا.
هل قبضتم على الجاني؟
آه، أيها المدير جانج، أنت لم تكن كذلك
هنا في ذلك اليوم، لذلك فاتك ذلك.
لقد كانت الفوضى المطلقة منذ الصباح.
أنت تعرف قائد الفريق شين
من فريق التسويق؟
نحن فريق التدقيق.
نعم ما الأمر؟
ماذا تنتظر؟ حزم أغراضه.
ألم يكن سعيدًا بهذا العام؟
التفاوض على الراتب؟
يبدو أنه كان يصطف حتى وظيفة أخرى.
أنت تعرف المدير بارك من المبيعات
الذي قفز السفينة
لمنافس منذ حوالي شهر؟
لقد تعاون
مع وجود قائد الفريق بايك إلى جانبهم،
واقامة الاجتماع في الصرف
لبيع معلومات منتجاتنا الجديدة.
فكر المنافس في الفكرة
كانت صلبة وهرعت إلى الأمام.
لكن الرئيس كانغ أدرك ذلك.
- كيف؟
- خلال اجتماع قائد الفريق
سمع قائد الفريق شين
إجراء مكالمة بمجرد خروجه.
سمع شيئًا مثل: "تأكد".
يمكنك تنظيفه إذا انكشف التسرب.
مما أثار شكوكه،
وطلب من فريق التدقيق جمع الأدلة.
هل اعتقدت أنك لن يتم القبض عليك؟
أم ظننت حتى لو قبض عليك،
هل ستحقق ربحًا كبيرًا على أي حال؟
الرئيس كانغ، هذا...
لا أحتاج إلى أعذار.
فقط تحمل المسؤولية.
كنت تتوقع عقوبة جنائية
عندما فعلت هذا، أليس كذلك؟
ام الرئيس...
لقد ارتكبت خطيئة لا تغتفر.
قائد الفريق شين، يبدو أنك محظوظ جدًا.
لأنه لدي الكثير من الوقت اليوم.
دعنا ننتقل بالضبط
مقدار الضرر الذي تعرضت له الشركة
بسبب تسرب المنتج الجديد.
رئيس.
على أية حال، الأمر لم ينته بعد،
ولكن يبدو أن الأمر قد نجح.
أرى.
هذا هو الارتياح.
أيضًا، قال الرئيس كانغ ذات مرة المدير جانغ
يعود، سيكون لدينا عشاء للفريق.
لكن ليس هذا.
وقدم هذه الهدية المالية.
فعل الرئيس كانغ؟
أليست هذه هي طريقته في الاعتراف؟
كيف كافحت بمفردك لإنقاذ الفريق؟
إنه يتصرف ببرود، لكنه كذلك
في الواقع لينة تحتها.
- تماما.
- مثلي تماماً.
[وصفة البيرة]
حسنا.
[الدراسة في ألمانيا. هذه المرة،
انا ذاهب. مهما حدث!]
[وصفة البيرة]
قائد الفريق!
هاه؟
لن أذهب إلى ألمانيا.
أنا أتخلى عن برنامج الدراسة.
ماذا؟
كما ذكرنا سابقًا، قائد الفريق شين
سيتم فصله في أقرب وقت ممكن.
وسنتعامل مع العمل القانوني بشكل صحيح،
مع محامينا الداخلي المعني.
الرئيس كانغ دو جون
قلت أننا سوف نتبع الإجراءات.
نعم، أبقيني على اطلاع
مع تقدم الدعوى.
هل هذا كل ما في جدول اليوم؟
نعم، التوجه مباشرة إلى المنزل؟
اعتقد ذلك.
انتظر، لا.
تعال للتفكير في الأمر،
لقد قمت بإعداد تجمع العشاء.
ألن يشعروا بخيبة أمل إذا تخطيت ذلك؟
لا تقل لي أنك سوف تفعل ذلك
عشاء فريق تطوير المنتجات الجديدة؟
كنت أفكر في ذلك.
ربما ينتظرونني بفارغ الصبر.
هل تعرف من هو أروع شخص
في عشاء الشركة؟
الرئيس الذي يدفع فقط
ولا يحضر.
لا.
جعل المظهر
هي الآداب الرئاسية الأساسية.
دعنا نذهب.
قلت هذا ليس من الآداب!
لا أحد ينتظرك.
- يحاول!
لكن لماذا تستسلم؟
هذا هو اللغز.
ربما هي مريضة؟
هل لأن الناس يعتقدون أنها حصلت
نقاط المكافأة للدراسة في الخارج؟
فلماذا أخذت
جانب قائد الفريق بانغ في ذلك الوقت؟
أوه، مدير جانج.
يريد مساعد المدير تشوي أن يعاملك
لشرب لتوضيح سوء الفهم.
أوه، مدير جانج.
ابل بلدي...
سوف تقبل اعتذاري، أليس كذلك؟
لا، أنا أحب أن أشرب أيضا،
لكني أتناول طب الأعشاب هذه الأيام.
مشروبي الذي يقدم السلام.
يرى؟ إنها لا تقبل ذلك.
لا، هذا ليس ما قصدته.
أوه، مساعد المدير تشوي، عمل جيد اليوم.
لكننا فضوليون حقًا،
لماذا فجأة
قررت عدم الذهاب إلى ألمانيا؟
أليس هذا هو سبب كل هذه الضجة؟
أدركت أن هناك شيئًا ما
أحتاج إلى البقاء والتعامل.
يمكنني تحقيق أحلامي هنا أيضًا.
لماذا تحفر في شخص لن يذهب؟
وبما أننا اجتمعنا بسببك،
أسفل مشروب لبدء الأمور.
- أنا؟
- لماذا؟
أنت ترفض الشراب
من قائد فريقك؟
سأشربه لها. أعطها لي.
مهلا، منذ متى أصبح المتدرب جريئا جدا؟
مدير جانغ، ذراعي تتعب.
شرب! شرب! شرب! شرب!
أسفل ذلك! اجر، اجر، اجر، اجر.
إلى متى ستبقينا ننتظر؟
تظاهر بأخذ الكأس
وتسرب عن طريق الخطأ؟
أو التظاهر بالشرب
ومن ثم رمي على الفور؟
آه، هذا يقودني إلى الجنون.
هل هذه ثقافة الشرب القسري
لا تزال موجودة في الوقت الحاضر؟
يا بلدي!
واو رئيسنا رائع
هل نجم الليل يغادر بالفعل؟
هل أنت في حالة سكر؟
لا.
فقط طنين سارة؟
اشرب معي.
يجب أن أقود،
لذلك فهو مجرد ماء.
أوه.
لا بأس، سأتوقف الآن.
لماذا؟
لا أريد أن أسكر.
وأنا لا أريد أن أبدو غبيا
أمام الناشئين.
ثم،
فقط أسكر أمامي.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
أنا أكره
كيف أتصرف عندما أكون في حالة سكر.
لماذا؟
يقول الناس أنني بدأت أتصرف بشكل لطيف
عندما أكون في حالة سكر.
أنت لطيف.
إنه لا يمثل، لأنك كذلك.
يبدو أنك تشرب جيدًا اليوم.
لماذا؟ هل أبدو مختلفا بالنسبة لك؟
اه، لا أستطيع حتى أن أقول أي شيء.
لقد شربت قليلاً بسببكما.
نحن الاثنان؟
أنا والطفل بالفعل صفقة شاملة.
لماذا؟ هل يزعجك ذلك؟
ننسى ذلك، على محمل الجد.
شكرًا لك.
سمعت أنك قبضت على الجاني الحقيقي بالنسبة لي.
حتى عندما ذهبت إلى المستشفى من قبل،
لم أقل ذلك، لكني شعرت بالدعم.
عندما قلت أنك ستساعدني في تحقيق حلمي،
وأنك ستحترم أي خيار أقوم به...
إذن هذا هو الأمر.
سأحتفظ بهذا الطفل.
هذا لا يعني
سأتزوجك أو أي شيء
لذلك لا تسيئوا الفهم.
ثم ماذا عن أخذ الأمور ببطء؟
هل هذا غير ممكن أيضا؟
- عفو؟
- وبما أنك قررت الاحتفاظ بها،
لا أريد أن أتوقف هنا.
ها هي!
- احصل عليها!
- احصل عليها.
علينا أن نقبض عليها!
- إلى أين تعتقد أنك تهرب؟
- لا تغادر الآن.
علينا أن نذهب إلى الجولة الثانية!
دعونا نذهب جميعا معا!
يا زعيم، تعال معنا!
الجولة الثانية! كاريوكي!
جولتنا الثانية هي الكاريوكي.
كاريوكي!
- اه، يجب أن أذهب.
- كاريوكي.
كاريوكي!
كاراو...
لماذا لا تخبر الشركة
وخذ قسطا من الراحة؟
سواء انتهيت منه أو سلمته،
أريد أن أقرر نهايتي بنفسي.
رحلة ميدانية؟ فقط اثنان منهم؟
لن يضر أكثر إذا كان شخص ما
وثقت بخانتك؟
هل يمكن أن تكون هناك قصة لا تستطيع إخبارنا بها؟
هذا منطقي. لقد كانت
التصرف بطريقة مشبوهة في الآونة الأخيرة.
هل تريد الذهاب إلى المستشفى؟
سأذهب معك.
إذا رأى أي شخص، فسوف يسيء الفهم.
بينما كنت تفكر في هذا،
أين هو وماذا يفعل؟
ربما من الأفضل عدم البدء على الإطلاق.
لم أفكر في الأمر بهذه الطريقة أبدًا.
هل تعتقد أنني ألعب معك؟